Tudo bem.
Isso conclui a seção do curso apresentando a você uma programação reativa agora, desculpe, espero que
isso não seja muito chato, não tivemos muitas mãos no exemplo de codificação, mas realmente
precisamos transferir muita informação sobre programação reativa. e apenas tentando estabelecer uma base dos conceitos e coisas com
as quais temos que lidar daqui para frente.
Então é preciso dar muita voltas em torno de sua cabeça.
Definitivamente, um paradigma de programação diferente vai parecer bem desajeitado no começo quando você
estiver trabalhando com ele mais Lembre-se de que re-active é tudo sobre como lidar com fluxos de dados para que os
streams venham através dessas bibliotecas.
É realmente um paradigma de programação muito diferente, porque você está lidando basicamente com um objeto futuro que
você passa passando e passando, e então algo vai pedir por esses dados e, em seguida, vai
acionar toda a lógica em seu código de uma só vez.
Então, é preciso algum tempo para se acostumar com certeza.
No futuro, vamos analisar alguns exemplos mais concretos e passaremos a algo lentamente e nos
tornaremos cada vez mais acostumados a um programa reativo com o Spring Framework.